## Нужно сделать

* Описания разделов API.
* Конструирование пользовательских ролей из разрешений.
* Возможность редактировать администраторами user email сотрудников.

## Открытые вопросы

1. Если у меня как у сотрудника нет прав на просмотр сотрудников, могу ли я видеть идентификатор владельца?

1. Актуально ли ограничение в 32 символа на request id?

1. Какая модель будет у приглашений?

    Нужно проработать с аналитиками. Пока они промоделированы как токены, без стейта на нашей стороне.

1. Идентификатор сотрудника **равен** идентификатору пользователя, это ок?

    В такой схеме есть небольшие утечки данных, вроде той, когда я как администратор могу понять, что пользователь состоит в тех же организациях, что и я. Непонятно, насколько это критично.

1. Если мы научимся 🌚 удалять магазины, как следить за консистентностью скоупов?
